# Jobs

为南阳理工校友提供的工作推荐平台。

## 前言

还记得去年夏天，我先去了上海。在上海，我先待了近一个月完善简历，之后开始投递实习岗位。虽然有些收获，但大部分公司的氛围和技术都不太令我满意。后来到了金九银十，又转而投递校招岗位，且不局限于上海的公司，后来在年末才收获了 Offer，便又前往了北京。整个过程说是孤军奋战也一点不为过，所以我希望学弟学妹能更加高效地找到自己理想的工作。我还算幸运的是，没有遇到一家培训机构的「皮包」公司，所以我也希望学弟学妹能避免这种情况。

不同于网络上散发「内推码」的帖子，**我希望这里发布职位的公司都是您曾经待过或者面试过的公司**。当然，一个公司的事业部不同、职位不同、加入时间不同等等，都会决定公司不同的氛围、状态，但起码靠不靠谱还是可以有所根据的。综上，我建立了这个仓库，开始会暂时只有我一个人，如果您是已经工作且希望来贡献的校友，那么我将非常欢迎！您可以通过 GitHub Issues 向该仓库提起，并按下面的内容模版告知我，也可以直接 Fork 该仓库，手动添加后提交 Pull Request。当然，您有任何意见、建议、疑问、或者批评，都可以直接在 GitHub Issues 提起，感谢您的指正！

## 职位

> ⚠️ 注意：
>
> 「备注」：「💡」，意味着推荐人曾经入职过的公司，「📌」，意味着推荐人曾经面试过该公司，「🔎」，意味着推荐人仅做转发，您可能需要额外的注意。

### 实习

| 公司名称 | 官网 | 招聘职位 | 工作地点 | 有效时间 | 投递方式 | 来源 | 备注 |
|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|

### 校园招聘

| 公司名称 | 官网 | 招聘职位 | 工作地点 | 有效时间 | 投递方式 | 来源 | 备注 |
|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|

### 社会招聘

| 公司名称 | 官网 | 工作地点 | 招聘职位 | 有效时间 | 投递方式 | 来源 | 备注 |
|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
| 北京展心展力信息科技有限公司 | [metaapp.cn](http://metaapp.cn) | 北京 | Android 开发工程师<br>Java 后端工程师 | - | QQ: 375975847 | 朋友推荐 | 🔎 |
| 上海巧房信息科技有限公司 | [qiaofang.cn](http://www.qiaofang.cn) | 上海 | Android 开发工程师 | 长期 | QQ: 375975847 | 朋友推荐 | 📌 |

## 问与答

- 问：请问我关注了这个列表，还需要自己找公司投递吗？

> 答：需要。
>
> 首先，这个列表并非是全面的、及时的，其次，找工作并不是一件很容易的事情，但我们希望可以帮助你一些。授之以鱼，不如授之以渔，我们更希望您能主动寻找岗位，掌握主动权，如果您愿意与我们分享您的职位或经验，我们也热烈欢迎。

- 问：请问有没有 QQ 或微信群？

> 答：暂时不提供聊天群。
> 
> 聊天群常常初衷都是好的，但随着人员的往来和时间的流逝，群内的活跃度会急剧降低，仅存的活跃度也可能是水群。加上群消息常常会被覆盖，不便于检索。当然，不可否认群可以方便沟通，但综上暂时不提供任何聊天群。对于职位提供者的群，可能会在后续推出。

- 问：我不是南阳理工的校友，请问能否投递以上的职位呢？

> 答：可以。
> 
> 项目开源在 GitHub，即是因为我相信这个社区，也愿意相信所有人。这些信息都是开放的。当然，您也需要理解，并非所有的简历都能得到推荐，其关于您应聘的职位和简历，但无关您的学历、学校。

- 问：请问南阳理工和南洋理工有什么区别？

> 答：南阳理工学院是坐落在河南省南阳市的一所普通高校，而南洋理工大学是新加坡的一所全球闻名的高校。
> 
> 我们必须承认，南阳理工和很多优秀的大学之间有非常大的差距，而且这些差距并非几年就能赶上。我们要正确认识差距，才能有机会弥补差距。一个学校最重要的财富是人，因此我建立这个仓库的目的也是希望很多人可以有一个更好的发展平台，创造更大的价值。

## 致谢
